តើអ្នកមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកកំពុងត្រួតពិនិត្យខ្ញុំមែនទេ?
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់
ហើយអ្នកនៅទីនេះ ដូចនេះ?
តាំងពីពេលណាមក?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នករួចហើយ
កុំមកជិតខ្ញុំទៀត។
ឆ្លើយមកខ្ញុំមុនគេ!
តើអ្នកនៅទីនេះ ជាមួយនារីនោះ យូរប៉ុណ្ណាហើយ ?!
ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់?
យើង​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
-អ្នកមិនអាចបង្ហាញខ្លួនបែបនេះបានទេ--
-យើងមិនដែលបែកបាក់គ្នាទេ។
របៀប…
តើយើងអាចចប់ដោយរបៀបណា?
ពេលនោះខ្ញុំខ្លាចពេក។
ខ្ញុំគិតថាការលែងអ្នកគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់។
ដូច្នេះអ្នកអាចមានសុភមង្គល។
ប៉ុន្តែអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកកំពុងឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
ទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
ពេលអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ អ្នកបាននិយាយថា
ខ្ញុំបានបំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកមិនអាចធ្វើកំហុសដូចគ្នានោះទេ។
-ឡាអ៊ីក នោះមិនមែន
... -ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការថែទាំរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះទុកខ្ញុំចោល។
សូម។
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះនាង?
តើនាងជាអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកនាងនៅក្បែរអ្នក?
នាងជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាននៅពេលនេះ។
បន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់បែបនោះ
ខ្ញុំបានតស៊ូយ៉ាងខ្លាំង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមព្យាបាល ថ្នាំពេទ្យ អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង...
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដំណើរការទេ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានឈប់ប្រើថ្នាំហើយ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីបាត់បង់ Woo-seong ក៏ដោយ
សូម្បីតែពេលដែលវាស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ…
ខ្ញុំនៅតែឈរ,
អរគុណ​ដល់​នាង។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំ…
កុំ​ឲ្យ​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ​ទៀត​ឲ្យ​សោះ។
សូមអភ័យទោស។
អ្នកលែងចាំបាច់បារម្ភទៀតហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចជាអ្នកមិនដឹង?
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។ ហេតុអ្វី?
តើវាសប្បាយទេ?
ដឹងគ្រប់យ៉ាង
ដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅពីក្រោយខ្នងអ្នក...
ធ្វើពុតជាអ្នកមិនខ្វល់
ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ ដោយធ្វើដូចជាអ្នកខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
វា​ប្រាកដជា​សប្បាយ​សម្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំបានព្យាយាមការពារអ្នក។
អ្វី?
យើងទាំងពីរនាក់។
ប្រសិនបើអត្ថបទនោះចេញមក
ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកនឹងមិនទុកឲ្យរឿងនេះរអិលធ្លាក់ឡើយ។
ខ្ញុំមិនអាចបំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នក
ដោយសាររឿងបែបនោះទេ។
បំផ្លាញជីវិតខ្ញុំ?
អ្នកបានធ្វើរួចហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​បែប​នេះ​ទាំង​ស្រុង
​ក៏​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​។
អ្នកបានបោះបង់ចោលខ្ញុំ!
អ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំហើយទុកខ្ញុំចោល!
ត្រូវហើយ។ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំនឹងដើរចេញ។ ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន...
ដើរចេញ?
ហើយ​ពេល​នោះ​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្វី?
កុំ​លើក​តម្កើង​ខ្លួន​ឯង​អី។
អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្វី​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​យកចិត្តទុកដាក់​បន្តិច​ចំពោះ​អ្នក
ហើយ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ជា​នរណា​ម្នាក់​មែនទេ?
អ្នកធ្លាប់ជាក្មេងជំពាក់បំណុលគេ
នៅពីក្រោយម្តាយញៀនល្បែងម្នាក់
កំពុងសម្តែងនៅក្នុងទីកន្លែងទ្រុឌទ្រោម។
ល្បីហើយឥឡូវអ្នកគិតថា
ខ្លួនឯងពិសេសមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយវាបែបនោះ?
អ្នកអាចនិយាយបានតែថាអ្នកសុំទោស!
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសោកស្ដាយ? អ្នកក៏គួរតែសោកស្ដាយដែរ!
ខ្ញុំនៅទីនេះគ្រប់ពេល!
អ្នកបានប្រព្រឹត្តដូចជាខ្ញុំមិនមាន។
អ្នកបានកុហកពិភពលោកអំពីខ្ញុំ!
តើខ្ញុំពិតជា…
គ្មានអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ?
ហេជូ សូម។
អ្នកមើលមិនឃើញខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំពិត មិនមែនសំបកក្រៅទេ។
អ្នកមិនអាចស្រឡាញ់ខ្ញុំតាមវិធីនោះទេឬ?
ហើយមានអ្វីនៅទីនោះ…
ក្រៅពីសំបកនោះ?
លោក ណាំ
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលមេធាវីដែលខ្ញុំបានលើកឡើងហើយឬនៅ?
យើងកំពុងទាក់ទងជាមួយ Yultae។
យើងគួរតែអាចបញ្ចប់វាបានឆាប់ៗនេះ។
ត្រូវប្រាកដថាពួកគេមានបទពិសោធន៍
ជាងដប់ឆ្នាំនៅលើកៅអីបម្រុង។
ហើយផ្ទះរបស់ La-ik
វាត្រូវបានរឹបអូសមែនទេ?
ពិនិត្យមើលបំណុលផងដែរ។
បាទ/ចាស៎។
មេធាវី ម៉េង?
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
អ្នកបាននិយាយថាវានឹងជួយដល់
ការសួរចម្លើយនៅថ្ងៃស្អែក
ដូច្នេះខ្ញុំបានសរសេរចុះមនុស្សនៅជុំវិញខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះ។
តើអ្នកធ្លាប់ភ្ញាក់ផ្អើលពីមុនទេ?
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបែកបាក់នៅជុំវិញអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាគ្មានភាពខ្មាស់អៀនទេ។
នៅខាងក្នុងរបងដែលអ្នកបានសង់សម្រាប់ខ្ញុំនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្រាលជាងកាលពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅយូរបន្តិច។
ខ្ញុំដឹងថាវាប្រាកដជាហត់នឿយណាស់សម្រាប់អ្នក
ដើម្បីការពារមនុស្សដូចជាខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏នឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដែរ។
តារាងទំនាក់ទំនងរបស់ DO LA-IK
ហុង ហេជូ មិនមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ចូរចងចាំរឿងបីយ៉ាង។
ទីមួយ កុំ​មាន​ឥរិយាបថ​ការពារ​ខ្លួន​ពេល​ឆ្លើយតប
​នឹង​សេចក្តីថ្លែងការណ៍​របស់ Choi Jae-hee។
គ្រាន់តែឆ្លើយអ្វីដែលអ្នកដឹង។
ទីពីរ,
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់សំណួរណាមួយ
សូមសួរអត្ថន័យរបស់វាជាមុនសិន។
អ្វី? តើអ្នកបានទិញឡានថ្មីទេ?
ទេ។ វាគ្រាន់តែជាការជួលសម្រាប់ពេលនេះ។
អ្នកប្រាកដជាអាចបើកបរបានមែនទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបើកបរទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របាន។
-អ្នកពិតជាមិនអីទេឬ?
-មែនហើយ។
ហើយចុងក្រោយ ផ្នែកសំខាន់បំផុត។
ដោយសារគាត់នៅជិតអ្នក
វាអាចនឹងពិបាកផ្លូវចិត្ត។
មិនថាគាត់និយាយអ្វីក៏ដោយ
កុំ​ខឹង​អី។
មកចុះ តើខ្ញុំគួរខឹងនឹងរឿងអ្វី?
កុំបារម្ភអី។
គ្មានវិធីណាដែលរឿងនោះនឹងកើតឡើងទេ។
ហេ! ឈប់កុហកទៅ!
ឃើញទេ? គាត់តែងតែបែបនេះ។
ជាមួយ Woo-seong គាត់នឹងផ្ទុះកំហឹងបែបនោះ
ហើយឈ្លោះប្រកែកគ្នាគ្រប់ពេល។
-ពួកគេថែមទាំងបានធ្វើបាបគ្នាច្រើនជាងម្តងទៀតផង។
-តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើនៅពេលណា!
ដូច្នេះគាត់តែងតែមានជម្លោះ
ជាមួយ Kang Woo-seong?
មែនហើយ។ គាត់ធ្លាប់ជាជនផ្តាច់ការ។
គាត់នឹងគំរាម Woo-seong
ដោយនិយាយថាគាត់នឹងសម្លាប់គាត់។
នោះជាការអះអាងដោយលំអៀង។
ហើយសាក្សីរូបនេះ
មានប្រវត្តិកុហកអំពីលេសរបស់គាត់រួចហើយ។
នេះជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍ឯកតោភាគី
-គ្មានភាពជឿជាក់ទាល់តែសោះ-- -
យើងកំពុងនិយាយវាព្រោះយើងមានភស្តុតាង។
លោក ដូ ឡាអ៊ីក?
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកមានបញ្ហាកិច្ចសន្យា
ជាមួយ Goldie Entertainment។
នេះ​បើ​តាម​ការ​លើក​ឡើង​របស់​លោក Choi Jae-hee។
អ្នកកំពុងរៀបចំចាកចេញពីក្រុម។
អីយ៉ា… អ្នកនៅតែជឿពាក្យចចាមអារ៉ាមសំរាមនោះមែនទេ?
វាមិនមែនជាពាក្យចចាមអារ៉ាមទេ។
ខ្ញុំបានឮវាដោយខ្លួនឯង។
អ្វី?
នៅថ្ងៃនោះ វូសុង បានដឹង
មនុស្សល្ងង់ម្នាក់នេះគ្រោងនឹងចាកចេញពី Gold Boys។
គាត់ដឹងថាគាត់បាននិយាយ
ជាមួយភ្នាក់ងារមួយផ្សេងទៀតរួចហើយ។
គាត់​បាន​ទៅ​បញ្ឈប់​គាត់។
តើអ្នកជាអ្វី... ជេហ៊ី។
សូមឈប់កុហកទៅ។
ឈប់កុហកទៅ!
ថ្ងៃនោះ…
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សវិកលចរិកនោះ
ចេះតែគិតច្រើនពីខ្ញុំគ្រប់ពេលម្ល៉េះ!
គាត់មិនដែលធ្វើបែបនោះទេ។
គាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្វល់?
អ្នកណាដែលខ្វល់ខ្វាយមិនលួចលាក់ទេ។
គាត់បានចុះហត្ថលេខារួចហើយ
កិច្ចព្រមព្រៀងឯកជនសម្ងាត់ជាមួយក្រុមហ៊ុនមួយផ្សេងទៀត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលការវិលត្រឡប់មកវិញរបស់យើងត្រូវបានលុបចោល
ហើយគាត់បានចេញអាល់ប៊ុមទោលរបស់គាត់។
គាត់ចង់បានពិន្ទុធំមួយមុនពេលរត់។
តើអ្នកបានឮរឿងនោះនៅឯណា?
មិត្តខ្ញុំធ្វើការ
នៅក្នុងក្រុមគាំទ្ររបស់ក្រុមហ៊ុននោះ។
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ហើយ។
គាត់បានឈានទៅមុខដ៏ធំមួយរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំនឹងទម្លាយរឿងនេះ
ទៅសារព័ត៌មាននៅថ្ងៃស្អែក។
នេះគឺជាការបំផ្លិចបំផ្លាញដោយផ្ទាល់។
-ពេល​វា​ចេញ​មក គាត់​ចប់​ហើយ។
-ទេ។
អ្វី?
វាមិនទាន់ត្រូវបានបញ្ជាក់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ La-ik នៅថ្ងៃស្អែក
ហើយពិនិត្យមើលវាដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះកុំប្រាប់អ្នកណារហូតដល់ពេលនោះ។ យល់ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ខ្លះ​បុរសៗ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
គាត់បានទៅជួបមនុស្សល្ងង់នោះ…
ហើយគាត់បានបញ្ចប់ដោយបែបនោះ។
គាត់ប្រាកដជាសម្លាប់គាត់!
ប្រសិនបើអ្វីៗទាំងអស់ដែលគាត់កំពុងរៀបចំផែនការបានលេចចេញមក
ជីវិតរបស់គាត់ប្រហែលជាចប់ហើយ
ដូច្នេះគាត់បានដកខ្លួនចេញ...
ទេ។
ទេ។ ខ្ញុំមិនដែលសម្លាប់គាត់ទេ។
ដូ មីគ្យុង ជាម្តាយរបស់អ្នកមែនទេ?
យើងបានពិនិត្យមើលការផ្ទេរ
ប្រាក់ជាមុនទៅគណនីរបស់គាត់។
អ្នកបានប្រើគណនីរបស់នាង
ដូច្នេះវាមិនតាមដានអ្នកវិញទេឬ?
ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
តើអ្នកដឹងទេ…
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅឯណាឥឡូវនេះ?
បន្ទប់សួរចម្លើយ
សូមអរគុណចំពោះពេលវេលារបស់អ្នក។
យើងអាចនឹងសួរអ្នកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ
ដូច្នេះសូមចងចាំចំណុចនេះ។
-មក​ខាង​នេះ។
-សូម​រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
អ្នកកំពុងសួរខ្ញុំម្តងទៀតមែនទេ?
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ និងអ្វីដែលយើងវិនិច្ឆ័យ
គឺខុសគ្នា។
អ្នកបាននិយាយថា ដរាបណាខ្ញុំបានផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីការក្លែងបន្លំ
ហើយ​បាន​និយាយ​ថា La-ik ជា​ជន​បង្ក។
ដូច្នេះ​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ឥឡូវ​នេះ?
លោក ឆយ…
ការផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍មិនធ្វើឱ្យអ្នករួចផុត
ពីការទទួលខុសត្រូវផ្នែកច្បាប់ទេ។
ជាការពិតណាស់ អ្វីដែលអ្នកបានផ្តល់សក្ខីកម្មអំពីគាត់
អាចត្រូវបានយកមកពិចារណា។
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថា
វាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពស៊ាំនោះទេ។
អ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរពាក្យសម្ដី
ច្រើនពេកទេឬ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលផ្លាស់ប្តូរពាក្យរបស់អ្នក។
អ្នកបានទទួលស្គាល់ថា លេសរបស់អ្នកគឺជាការកុហក។
ការពិតគឺតែងតែទាក់ទងគ្នា។
គ្មានអ្វីដែលហៅថាសេចក្តីពិតដាច់ខាតនោះទេ។
វាប្រែប្រួលអាស្រ័យលើ
លើរបៀបដែលអ្នកមើលវា។
ហើយអាស្រ័យលើរបៀបដែលខ្ញុំឃើញអ្នក
ស្ថានភាពទាំងមូល
អាចមើលទៅខុសគ្នាខ្លាំង។
ដូច្នេះត្រូវប្រយ័ត្ន។
សហការយ៉ាងពេញលេញជាមួយការស៊ើបអង្កេត
នឹងកាន់តែប្រសើរសម្រាប់អ្នក។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? តោះ​ទៅ។
ជេហ៊ី។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចឈ្នះ?
វេទនា​ណាស់។
ហេ!
លែង​ទៅ!
វាទើបតែចាប់ផ្តើមវាយប្រហារ។
តើអ្នកនៅតែរស់នៅបែបនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកដឹងទេ
ថាវាពិបាកប៉ុណ្ណាក្នុងការធ្វើឲ្យម៉ាស៊ីនមួយដំណើរការ?
ហើយវានៅតែគ្មានអ្វីសោះបើប្រៀបធៀប
ទៅនឹងលុយដែលអ្នករកបានដោយប្រើឈ្មោះខ្ញុំ។
មែនទេ?
ចូរស្មោះត្រង់។
តើអ្នកបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយក្រុមហ៊ុនផ្សេង
ក្រោមឈ្មោះខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបានធ្វើទេ?!
មិនអីទេ ខ្ញុំបានយកលុយខ្លះហើយ!
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ឈ្មោះ​នោះ​សម្រាប់​អ្នក
ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រើ​វា​បាន?
អ្វី? តើខ្ញុំគួរអត់ឃ្លានស្លាប់ជំនួសវិញទេ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគួរនិយាយមែនទេ?
ដោយសារតែរឿងនោះ
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានក្លាយជាជនសង្ស័យឃាតកម្ម។
ហើយអ្នកធ្វើដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​សោកសៅ​ណាស់ ខ្ញុំ​សោកសៅ​ណាស់!
តើកូនប្រុសខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សកាចសាហាវយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ដោយសារតែអ្នក,
ខ្ញុំត្រូវទៅការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា
ដើម្បីសួរចម្លើយ!
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំយំប៉ុណ្ណា?
ព្រះរាជអាជ្ញាបានប្រាប់ខ្ញុំថា
បើអ្នកប្រគល់ខ្លួនឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងជាប់ពន្ធនាគារត្រឹមតែដប់ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ...
តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច…
ម៉េច​ក៏​មិន​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ម្ល៉េះ!
ក្នុងអំឡុងពេលសួរចម្លើយរបស់អ្នក
តើអ្នកបានលើកឡើងផងដែរថា
អ្នកបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយក្រុមហ៊ុនណាដែរឬទេ?
អ្នកមិនត្រូវបង្ហាញ
អ្វីពីការសួរចម្លើយនោះទេ។
ប្រសិនបើវាលេចធ្លាយ,
អ្នកអាចនឹងត្រូវចោទប្រកាន់
ពីបទរំលោភលើការសម្ងាត់។
បន្ទាប់មកតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
ដោយសារគាត់ស្រវឹង ហើយប្រសិនបើយើងគិតថ្លៃនេះ
ក្នុងនាមជាការសម្លាប់ដែលមិនបានគ្រោងទុក និងដោយចេតនា
ការកាត់ទោសរបស់គាត់នឹងមានប្រហែលដប់ឆ្នាំ។
នោះ​គឺ​លុះត្រាតែ​គាត់​ប្រគល់​ខ្លួន​ឥឡូវនេះ​។
កាលណាគាត់អូសបន្លាយរឿងនេះយូរ
ការកាត់ទោសកាន់តែខ្ពស់
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានទុកកិច្ចសន្យា និងកាតនៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំរកមិនឃើញពួកវាទេ។
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះលេខទូរស័ព្ទ?
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានប្រាក់ឈ្នួល
អ្នកត្រូវតែមានទំនាក់ទំនងពីពួកគេ។
ខ្ញុំក៏មិនមានវាដែរ។
ខ្ញុំបានប្តូរទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំថ្មីៗនេះ។
មើលចុះ បើអ្នកជាមេធាវី
កុំ​ឲ្យ​កូនប្រុស​ខ្ញុំ​រុញ​អ្នក​ឲ្យ​សោះ។
សូមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យប្រគល់ខ្លួន។
ទៅ។
ចប់ហើយ។ ទៅចុះ។
ទៅ! ទៅឥឡូវនេះ!
តើយើងកំពុងទៅណា?
ទៅកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅបំផុត។
មកចុះ។ គ្មានពេលទេ។
វា​ហៀបនឹង​ចាប់ផ្តើម​ហើយ។
អ្នកចាំកន្លែងនោះមែនទេ?
បន្ទប់ហ្វឹកហាត់
ដែលអ្នកនិង Woo-seong បានជួបគ្នាលើកដំបូង។
GOLD BOYS - កាង វូ-សុង ដែលបានទទួលមរណភាព
អ្នកគាំទ្រ Gold Boys បានរៃអង្គាសប្រាក់
ដើម្បីដាក់ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនោះដោយខ្លួនឯង។
វា​មួយផ្នែក​គឺ​ដើម្បី​ជា​កិត្តិយស​ដល់​លោក Woo-seong ដែល​បាន​ទទួល​មរណភាព។
ហើយមួយផ្នែកទៀតដើម្បីបង្ហាញ
ថានៅតែមានអ្នកគាំទ្រ
ដែលជឿលើអ្នក ហើយកំពុងរង់ចាំ។
សម្រាប់អ្នក។
មានបទសម្ភាសន៍មួយ
ដែលអ្នកបាននិយាយថា...
...ដែលពេលខ្លះអ្នកចង់បាន
អ្នកអាចត្រលប់ទៅវិញ…
ដល់ដើមដំបូង។
នេះជាអតីតកាល។
រាល់សេចក្តីរីករាយ រាល់សេចក្តីទុក្ខព្រួយ
និងរាល់ការឈឺចាប់…
វាទាំងអស់នៅតែនៅទីនេះ។
អតីតកាលមិនហូរចេញទេ។
វានៅត្រង់
កន្លែងដែលវានៅ មិនផ្លាស់ប្តូរ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតនោះគឺ…
...មិនថាវាពីមុនឬឥឡូវនេះទេ
មានមនុស្សជាច្រើន
ដែលនៅតែជឿជាក់លើអ្នក
ហើយអបអរសាទរអ្នក មិនថាអ្នកជានរណាទេ។
LA-IK
យើងនឹងរង់ចាំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រព្រឹត្តបែបនេះ?
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំបានបង្កើតអ្វីនោះទេ។
អ្នកនៅតែគួរតែនិយាយ
ជាមួយ CEO Geum ជាមុនសិន។
ខ្ញុំបានធ្វើ។ គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំកុំឱ្យនិយាយអ្វីទាំងអស់
ដូច្នេះខ្ញុំក៏បិទមាត់រហូតដល់ពេលនេះ។
ហើយមើលអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ឥឡូវនេះពួកគេសង្ស័យខ្ញុំ។
អ្នកបានទៅជួបព្រះរាជអាជ្ញា
និងការសម្ភាសន៍ដែលបានកក់ទុក
ជាមួយនឹងព័ត៌មានដែលមិនទាន់បានបញ្ជាក់?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
ថា La-ik ជាឃាតករ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តចូលខាងគាត់?
គាត់​បាន​ទៅ​ពីក្រោយ​ខ្នង​យើង
ហើយ​ព្យាយាម​ចុះ​កុងត្រា​ជាមួយ​ក្រុមហ៊ុន​ផ្សេង!
-ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ការពារ​មនុស្ស​បែប​នោះ?
-ព្រោះ​វា​មិន​មែន​ជា​ La-ik!
បើមិនមែនជាគាត់ទេ តើជាអ្នកណា?
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្វីដែលបានកើតឡើង
នៅការិយាល័យរដ្ឋអាជ្ញាមិនត្រូវលេចធ្លាយឡើយ។
នាយកប្រតិបត្តិ Geum នឹងមិនទុកឲ្យវារអិលឡើយ។
កុំអោយគាត់រអិលវា។
បើគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំនៅស្ងៀម
ប្រាប់គាត់រឿងនេះទៅ។
បើគាត់បដិសេធការបន្តកិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំ
ហើយទុកខ្ញុំចោលបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងមិននៅស្ងៀមទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដែលខ្ញុំដឹងទៅកាន់សារព័ត៌មាន។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបន្តកិច្ចសន្យា
សម្រាប់អ្នក និង Young-bin។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
-អ្វី?
-អ្ហា៎។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
លើកមុន ឡៃអ៊ីក បានមកជួបខ្ញុំ។
ថ្ងៃនោះ…
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​ភ្នែក​គាត់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្លួន​ឯង​មាន​កំហុស​ខ្លាំង​ពេក។
មានទោសអំពីអ្វី?
-គាត់​ជា​អ្នក​ដែល...
-ឈប់​សិន!
អ្នកក៏ដឹងវាដែរ។
ឡៃអ៊ីក និង វូសុង មានភាពស្និទ្ធស្នាលនឹងគ្នាប៉ុណ្ណា។
អ្នកដឹងទេ គាត់មិនដែលធ្វើអ្វី
មួយបែបនោះទេ។
ដឹង​ថា​ម៉េច?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាអ្នក...
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំដឹងរឿងមួយនេះច្បាស់ណាស់។
យើងមិនអាចរក្សាបានទេ
ទៅដូចនេះ។
ជេហ៊ី
តើយើងបញ្ចប់ដោយបែបនេះដោយរបៀបណា?
ហេ!
យ៉ុងប៊ីន!
អ្នកភ្លឺជាងពន្លឺណាមួយ
អ្នកបានធ្វើសវនាការផ្ទាល់មុខមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
សាក្សីបានសារភាពថា
បានកុហកអំពីអាលីប៊ីរបស់គាត់។
ដូច្នេះយើងមានគម្រោងស៊ើបអង្កេត
ទាំងសាក្សី និងជនសង្ស័យ។
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
អ្នកដែលនៅកន្លែងកើតហេតុ
និង​អ្នក​ដែល​កុហក​អំពី​លេប៊ី។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទំនងជាកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
នៅទីបំផុត នៅពេលដែលយើងរកឃើញ
ភស្តុតាងរឹងមាំលើមួយណាក៏ដោយ
-យើងអាច
-- -មួយណាក៏បាន?
វិធីសាស្រ្តមិនច្បាស់លាស់នោះ គឺជា
មូលហេតុដែលការស៊ើបអង្កេតនេះកំពុងរង្គោះរង្គើ។
ព្រះរាជអាជ្ញាមិនមែនជាមនុស្ស
ដែលជ្រើសរើសជម្រើសមួយក្នុងចំណោមជម្រើសពីរនោះទេ។
គាត់ចង្អុលបង្ហាញការពិតមួយដោយជំនឿជឿជាក់។
ប៉ុន្តែសាក្សីសំខាន់បានកុហក។
មេធាវីរបស់លោក La-ik នឹងវាយប្រហាររឿងនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែពិចារណា...
ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល
តើអ្នកនឹងប្តូរជនសង្ស័យ
ហើយចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នកផ្សេងមែនទេ?
បន្ទាប់មកប្តូរម្តងទៀត
នៅពេលដែលភស្តុតាងខ្វះខាត?
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើ La-ik ពិតជាមិនមែនជាជនល្មើសមែន...
ផ្នត់គំនិតផុយស្រួយនោះ
ហើយជាមូលហេតុដែលករណីរបស់អ្នកបន្តរសាត់បាត់ទៅ។
អ្នកជ្រើសរើសគោលដៅរបស់អ្នកតាំងពីដំបូងមក
ហើយអ្នករុញច្រានពេញផ្លូវ។
-បាទ/ចាស៎។
-រាល់ពេលដែលអ្នកបង្វែរជនសង្ស័យ
អ្នកមិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យខូចខាតដល់ខ្លួនអ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែថែមទាំងធ្វើឱ្យខូចខាតដល់ការចោទប្រកាន់ទាំងមូលផងដែរ។
ហើយប្រសិនបើភាគីរបស់គាត់ចេញផ្សាយអត្ថបទណាមួយ
ដោយអះអាងថាការចោទប្រកាន់បានបរាជ័យតាំងពីដំបូង
ហើយចោទប្រកាន់បុរសដែលគ្មានទោស?
បន្ទាប់មកអ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
ការស៊ើបអង្កេតមិនខុសពី
ការបរបាញ់ទេ។
នៅពេលដែលអ្នករើសសត្វព្រៃរបស់អ្នកបានហើយ
អ្នកដេញតាមរហូតដល់អ្នកចាប់វាបាន។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកទទួលបានពានរង្វាន់របស់អ្នក។
បាទ/ចាស៎។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ម៉ាក់ខ្ញុំពិតជាបានទទួលយកប្រាក់កក់មែន
ដូច្នេះអ្វីដែល Jae-hee និយាយខ្លះមិនខុសទេ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យ Chung-jae តាមដាន
ក្រុមហ៊ុនដែលនាងត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ថាបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយ។
ទោះបីជាកិច្ចព្រមព្រៀងនោះបានដំណើរការក៏ដោយ ក៏
អ្នកមិនបានចុះហត្ថលេខាលើវាដែរ។
យើងអាចលុបចោលវាបានយ៉ាងងាយស្រួល។
បញ្ហាគឺការប្រឆាំងនឹង
រឿងរ៉ាវនៃជម្លោះ
ជាមួយ Goldie Entertainment។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាយកប្រតិបត្តិ Geum ជាមុនសិន។
-នាយកប្រតិបត្តិ គីម?
-មែនហើយ។
គាត់ដឹង។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងគាត់
ហើយកំពុងមានគម្រោងមិនបន្តកុងត្រាថ្មី
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបន្តជាមួយ Gold Boys។
យើងបានចរចាអំពីការបន្តឡើងវិញ។
ប្រសិនបើយើងអាចបញ្ជាក់បានថា…
បន្ទាប់មកយើងអាចបំបែកផ្នែកធំមួយ
នៃសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ Jae-hee។ ប៉ុន្តែ...
តើគាត់ពិតជានឹងជួយយើងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់មិនអាចទស្សន៍ទាយបានទេ។
សម្រាកបន្តិចសិនទៅ
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅមួយរយៈ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន សូមញ៉ាំអ្វីមួយជាមុនសិន។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា
អ្នកមិនបានយល់ច្រឡំទេ។
ខ្ញុំបាននាំ Do La-ik មកផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ពីព្រោះផ្ទះរបស់គាត់
និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងនោះត្រូវបានរឹបអូស
-ដូច្នេះគាត់គ្មានកន្លែងស្នាក់នៅទេ។
-ខ្ញុំដឹង។
ផ្ទះរបស់គាត់ត្រូវបានរឹបអូស ហើយក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់កំពុង
ពិចារណាបញ្ចប់កិច្ចសន្យារួចហើយ។
សណ្ឋាគារមួយនឹងទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍ច្រើនពេក
ហើយការទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯងមានអារម្មណ៍ថាមានគ្រោះថ្នាក់។
ដូច្នេះអ្នកបានយកគាត់ចូល។ ត្រូវទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកស្គាល់ក្រុមហ៊ុននេះរួចហើយ។
វាជាក្រុមហ៊ុនល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេស។
ដៃគូគ្រប់គ្រងរបស់ពួកគេចង់ជួបអ្នក។
គាត់ចាប់អារម្មណ៍
នឹងករណីរបស់ La-ik ជាយូរមកហើយ។
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកនឹងនៅតែជាមេធាវីនាំមុខគេ។
អ្នកគ្រាន់តែនឹងមានជំនួយបន្ថែមទៀត។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើការបែបនោះទេ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់ក៏
ក្នុងវិធីតូចមួយបានដែរឬ?
ខ្ញុំ និង ឡៃក ធ្លាប់នៅជាមួយគ្នា…
អស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំ។
យើង​បាន​បែក​គ្នា​អស់​រយៈពេល​ពីរបី​ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែ​ពេលវេលា​បែប​នោះ​គ្មាន​ន័យ​អ្វី​សម្រាប់​យើង​ទេ។
សម្រាប់ La-ik ខ្ញុំតែងតែជាស្នេហាតែមួយគត់របស់គាត់
ហើយវាក៏ដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំដែរ។
បើខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានសូម្បីតែរឿងនេះ
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការជំនួយ
ខ្ញុំពិតជានឹងទាក់ទងអ្នក។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកនឹងមិនអីទេ
ក្នុងការជួបគាត់តែម្នាក់ឯង?
ប្រសិនបើមានអ្នកផ្សេងនៅទីនោះ
នាយកប្រតិបត្តិ Geum នឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
វាល្អជាងប្រសិនបើខ្ញុំទៅដោយខ្លួនឯង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ក្នុងករណីមានអ្វីកើតឡើង ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
មេធាវី ម៉េង!
អរគុណ។
ខ្ញុំ​រៀប​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​ហើយ
ចម្លែក​ណាស់ យើង​បាន​ជួប​គ្នា។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។ គ្រាន់តែ...
កន្លែងនេះស្អាតណាស់។
អ្នកឃើញតារាល្បីៗទាំងអស់។
ដូច្នេះអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើវានិយាយអំពីអតិថិជនមែនទេ?
មែនហើយ។ អតិថិជនរបស់យើងត្រូវ
ជួបជាមួយនាយកប្រតិបត្តិ Geum។
អញ្ចឹង…
អ្នកមិនចាំបាច់ទម្លាក់ចោលទេ
ករណីរបស់ Do La-ik។
យូរហើយមិនឃើញ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកមើលទៅហត់នឿយបន្តិចហើយ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នកលើកចុងក្រោយ។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ អ្នកគ្រាន់តែកត់សម្គាល់ឃើញមុខរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី​ទៅ? ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​លក់​ទៀត​ទេ?
អ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីឈ្លោះប្រកែកគ្នាទេ។
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកមានការ
សួរចម្លើយទល់មុខជាមួយ Jae-hee។
ជេហ៊ី បន្តនិយាយរឿងចម្លែកៗ។
ថាខ្ញុំបានព្យាយាមចុះកិច្ចសន្យាជាមួយក្រុមហ៊ុនផ្សេង។
តើអ្នកក៏បានដឹងអំពីរឿងនោះដែរទេ?
-ទេ។
-អ្នកដឹងទេថាវាមិនពិតទេ។
យើងបានធ្វើដំណើរទៅមក
ជាមួយនឹងសេចក្តីព្រាងសម្រាប់ការបន្តកិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាម
ការពារ Gold Boys រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
អ្នកបាននិយាយថា អ្នកនឹងមិនបន្តកិច្ចសន្យាទេ
លុះត្រាតែសមាជិកទាំងអស់ទទួលបានកិច្ចសន្យា។
ជេហ៊ី នៅតែមិនទាន់ដឹងរឿងនោះនៅឡើយ។
នោះ​ទំនង​ជា​មូលហេតុ​ដែល​គាត់​គិត​ដូច្នេះ។
បន្ទាប់មក…
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិងខ្ញុំបានពិភាក្សា
គឺស្ថិតនៅក្នុងសេចក្តីព្រាង។
ថាអ្នកគ្មានបំណង
ចាកចេញពី Gold Boys ទេ។
ហើយ​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​សមាជិក។
អ្នកណាដែលអានវានឹងយល់។
បើចាំបាច់ ខ្ញុំអាចផ្តល់សក្ខីកម្មនៅតុលាការបាន។
ជាផ្លូវការ,
អ្នកនៅតែស្ថិតនៅក្រោមស្លាករបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានស្គាល់អ្នក
អស់រយៈពេលជិត ២០ ឆ្នាំមកហើយ។
បើខ្ញុំរៀបការហើយមានកូនហើយ
គាត់​ប្រហែលជា​មាន​អាយុ​ប្រហាក់ប្រហែល​នឹង​អ្នក។
ដរាបណាវាមិនប៉ះពាល់ដល់ក្រុមហ៊ុនទេ
ខ្ញុំនឹងជួយតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែនោះជាចម្ងាយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ការបញ្ជាក់ពីភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់អ្នក
គឺជាអ្វីមួយដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
លើកចុងក្រោយ
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
ខ្ញុំបានគិតច្រើន។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានអធិប្បាយអំពីរឿងនោះ
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តអតិថិជនរបស់អ្នក មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹង
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ភ្លេច​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នក។
ទោះបីជាគ្មានអ្នកណាផ្សេងទៀតកត់សម្គាល់ក៏ដោយ
ខ្ញុំគួរតែបានកត់សម្គាល់។
អ្នកយកតែករណីលុយធំៗប៉ុណ្ណោះ
ដោយសារតែខ្ញុំ និងក្រុមហ៊ុន។
អ្នកកំពុងព្យាយាមសងបំណុលរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលវាធ្លាប់មានទេ។
កុំដុសវាចេញ។
អ្នកនិយាយបែបនេះ
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាតូចជាងមុន។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញដូចថ្ងៃនោះ
ការចងចាំចាស់ៗទាំងអស់នោះបានត្រលប់មកវិញ។
ពេលនោះ
ខ្ញុំមិនទាន់មានឡានត្រឹមត្រូវផង
ដូច្នេះយើងតែងតែជិះឡានក្រុងគ្រប់ទីកន្លែង។
រាល់ពេលដែលយើងទៅជួបឪពុករបស់អ្នក
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​មិន​ឲ្យ​មក​រហូត។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែតាមខ្ញុំ
ពេញមួយផ្លូវនៅទីនោះរាល់ពេល។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំនៅតែអាចមើលឃើញវា។
ឡានក្រុងនោះមិនដែលមកដល់ទេ
សូម្បីតែពេលដែលយើងរង់ចាំជារៀងរហូតក៏ដោយ។
បន្ទាប់មក ឡានដឹកទំនិញចៃដន្យមួយគ្រឿងនឹងឆ្លងកាត់
ហើយគ្របដណ្ដប់យើងដោយធូលីពណ៌ស។
បើភ្លៀងធ្លាក់ អ្នកបានឈរនៅក្នុងភ្លៀង។
ប្រសិនបើព្រិលធ្លាក់ អ្នកបានឈរនៅក្នុងព្រិល
ញ័រខ្លួន
នៅកន្លែងដាច់ស្រយាលនោះ។
ពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់
ថា តើខ្ញុំអាចរស់នៅបែបនោះដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿង
ទាំងអស់នោះឥឡូវនេះ? និយាយឱ្យចំទៅ។
សម្រាប់អ្នក វាមិនមែនគ្រាន់តែជាអតីតកាលនោះទេ។
ករណីនេះ មូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចទុកវាចោលបាន
ជាឪពុករបស់អ្នកមែនទេ?
ករណីនេះ និងករណីរបស់ឪពុកអ្នក
មានចំណុចរួមច្រើន។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ
ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រព្រឹត្តបែបនេះ។
ប៉ុន្តែពេលមើលអ្នក
វាចាប់ផ្តើមយល់អារម្មណ៍ហើយ។
ខ្ញុំនៅតែគិតថា
ពេលខ្លះអំពីថ្ងៃនោះ។
ថ្ងៃចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានទៅជួបឪពុកខ្ញុំ។
និយាយថាវាមិនមែនជាអ្នកទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំមកថាអ្នកមិនបានធ្វើវា។
សូមអភ័យទោស។
កុំនិយាយថាអ្នកសោកស្តាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយវា?!
បើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនបានធ្វើ តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
បើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
នៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយវាបានទេ។
"ខ្ញុំជឿអ្នក។"
បន្ទាត់សាមញ្ញនោះ។
ទេ។
សេ-ណា។
ខ្ញុំពិតជា…
មិនបានធ្វើវាទេ។
ហើយ…
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់បានទទួលមរណភាព
ជាមួយនឹងទឹកមុខឈឺចាប់នោះ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំ,
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីពិភពលោកទាំងមូល
បានប្រើពាក្យអាក្រក់ៗដាក់គាត់ក៏ដោយ
សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តនឹងគាត់ក៏ដោយ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលនៅเคียงข้างគាត់
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ព្រោះគាត់ជាមនុស្សដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
ខ្ញុំនៅតែជឿរឿងនោះ។
តាមអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញពី Maeng Ji-yong,
គ្មានវិធីណាដែល
គាត់នឹងធ្វើអ្វីមួយដូចនោះទេ។
សម្រាប់អ្នក,
ដូ ឡាអ៊ីក ឥឡូវនេះជាមនុស្សប្រភេទនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់នៅ
ក្បែរគាត់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនត្អូញត្អែរអ្នកអំពីករណីនេះទេ។
កុំធ្វើដូចខ្ញុំហើយស្ដាយក្រោយពេលក្រោយអី។
មើលវារហូតដល់ចប់។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
យល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
អ្នកមិនទៅគេងទេឬ?
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ដោយបើកភ្លើងបានទេ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើការនៅទីនេះ
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
ទេ ខ្ញុំមិនមានន័យថាអ្នកគួរតែចាកចេញទេ។
- តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
- ទេ។
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែលួចមើលខ្ញុំ?
ខ្ញុំ? ពេលណា?
អ្វី?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង…
អារម្មណ៍របស់អ្នកនៅពេលនេះ
អ្វីដែលកំពុងឆ្លងកាត់ក្បាលរបស់អ្នក។
តើអ្នកជាអ្វី អ្នកអានចិត្តម្នាក់?
ពីទីនេះ…
អ្នកគ្រាន់តែមើលទៅហត់នឿយ។
ទៅគេងទៅ។
ចាំ​បន្តិច!
-តើ​អ្នក​រវល់​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
-ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនទេ
ប្រហែលជាយើងអាចនិយាយគ្នាបាន។
និយាយអំពីអ្វី?
អ្នកដឹងទេ គ្រាន់តែ...
ខ្ញុំរវល់។
ទេ ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់ នោះហើយជាមូលហេតុ។
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំមិនដែលសួរអំពីអ្នកទេ។
ហេតុអ្វី? តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា សូមគិតអំពីវា។
អ្នកគ្រាន់តែមើលភ្នែកខ្ញុំ
ហើយដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
និងអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងតិចតួចអំពីអ្នក។
វាមានអារម្មណ៍ថាអយុត្តិធម៌ណាស់។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសំណួរផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំចង់ជីកកកាយជ្រៅขนาดនោះទេ។
ពេលពិបាកចិត្តធ្វើម៉េច?
-ខ្ញុំធ្វើការ។
-មិនមែនដូច្នោះទេ។
ដូចជាចំណង់ចំណូលចិត្តអញ្ចឹង។ អ្នកគ្មានចំណង់ចំណូលចិត្តទេឬ?
អញ្ចឹង…
វីដេអូថតរូប DO LA-IK'S IT'S ME
អ្វី?
មិនមែន​ពិត​ទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នករស់នៅដើម្បីអ្វី?
មិនអីទេ ចុះ​អាហារ​វិញ?
តើអ្នកចូលចិត្តម្ហូបអ្វី?
មានអ្វីញ៉ាំលឿន និងងាយស្រួលទេ?
ទេ ខ្ញុំចង់មានន័យជាក់លាក់ណាស់!
ជីមបាប?
ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្តរឿង
ដែលត្រូវការការងារច្រើន។ ដូចខ្ញុំដែរ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា
វាមានសារធាតុចិញ្ចឹមសំខាន់ៗទាំងអស់មានតុល្យភាព។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តគីមបាប។
បន្ទាប់មកតើអ្នកធ្វើអ្វីដើម្បីសម្រាក?
មើលទូរទស្សន៍ អានសៀវភៅ ស្តាប់តន្ត្រី?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណាស់ ដូ ឡាអ៊ីក!
ខ្ញុំមិនស្តាប់តន្ត្រីទេ។
-អ្នក​មិន​ចង់​ទេ?
-មិន​មែន​ទេ។
តើមនុស្សម្នាក់មិនអាចស្តាប់តន្ត្រីដោយរបៀបណា?
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលជីវិតរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ស្ងួតបែបនេះ។
ទេ នេះនឹងមិនដំណើរការទេ។
-ក្រោកឡើង។
-សុំទោស?
អេ៎ ដូ ឡាយអ៊ីក។ តើយើងទៅណា?
សូមមកទីនេះមួយភ្លែត។
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនេះទាំងពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ?
ពីព្រោះមានតន្ត្រីនៅទីនេះ។
ចុះបើមានអ្នកណាឃើញយើងវិញ?
មក។ អង្គុយចុះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនស្តាប់តន្ត្រីទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីមូលហេតុដែលមនុស្សធ្វើ។
តន្ត្រីគឺនេះ។
វាមិនកុហកទេ។
អ្នកមិនអាចបញ្ឆោតអ្នកណាម្នាក់ជាមួយវាបានទេ។
ពីព្រោះតន្ត្រីគឺនិយាយអំពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង…
ភាពសុខដុមរមនា…
និង​បទភ្លេង។
តន្ត្រីគឺសាមញ្ញ និងច្បាស់លាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាអាចទៅដល់គ្រប់ទីកន្លែង។
សូម្បីតែផ្នែកជ្រៅបំផុតនៃបេះដូងរបស់នរណាម្នាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវការវា។
បទចម្រៀងមួយដែលអ្នកអាចស្តាប់
នៅពេលណាដែលការចងចាំដ៏លំបាកៗត្រលប់មកវិញ។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំផង…
អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងគិត…
អ្នកតែងតែធ្វើអ្វីៗដើម្បីខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំស្អប់អារម្មណ៍ថាខ្ញុំជំពាក់នរណាម្នាក់។
ឥឡូវនេះ
នេះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យ។
ដូច្នេះ​ប្រញាប់​ឡើង
ហើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ឮ។
ប៉ុន្តែ…
យើងមិនមែនជាតន្ត្រីទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងតែងតែកុហក។
ចុះបើអ្នកបានរកឃើញថា
មនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកពិតជាទុកចិត្ត…
បានប្រាប់អ្នកពីការកុហកដ៏ធំមួយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលពួកគេធ្វើ។
ខ្ញុំពិតជាមិនរំពឹងច្រើនពីនរណាម្នាក់ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ស័យថាវានឹងឈឺចាប់ខ្លាំងขนาดនោះ។
គ្រាន់តែស្តាប់។
អ្នកមានថ្ងៃដ៏លំបាកមួយ។
ភ្លៀងកំពុងធ្លាក់ក្នុងបេះដូងតូចរបស់អ្នក
នៅថ្ងៃដែលពិភពលោកទាំងមូលរបស់អ្នក
ចាប់ផ្តើមដួលរលំ
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាជំហានរបស់អ្នក
ពេលអ្នកដើរ
កំពុងស្វែងរកកន្លែងដើម្បីពឹងពាក់
ខ្ញុំនឹងឱបអ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
អ្នកដែលហត់នឿយដោយសារការឈឺចាប់ខ្លាំងពេក
នៅក្នុងយប់កាន់តែជ្រៅ
ផ្កាយភ្លឺចែងចាំងនឹងបំភ្លឺមេឃរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
ដូច្នេះរលកដ៏រដុប
មិនដែលធ្វើឱ្យអ្នកញ័រម្តងទៀតឡើយ
សូមបង្វែរភ្នែកមកខ្ញុំផង
បើភ្លៀងធ្លាក់មក
លើបេះដូងអ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
មែនហើយ។ គាត់មកពី
ក្រុមគាំទ្រផ្នែកគ្រប់គ្រងរបស់ Achi Entertainment។
គាត់មានប្រវត្តិជាមួយកិច្ចសន្យាមិនច្បាស់លាស់។
គាត់ទំនងជាបានដោះស្រាយ
កិច្ចសន្យា Gold Boys ផងដែរ។
តើខ្ញុំគួរចូលទៅជិតគាត់ទេ?
ទេ។ ខ្ញុំនឹងជួបគាត់ដោយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។
- តើអ្នកកំពុងចេញទៅឥឡូវនេះទេ?
- ចាស៎។
បន្ទាប់មក ឲ្យខ្ញុំនូវសោទ្វារ មុនពេលអ្នកទៅ។
សោរ? ហេតុអ្វី?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំប្រហែលជាចេញទៅដើរលេង
ប្រហែលជាលាតសន្ធឹងបន្តិច។
ខ្ញុំមិនអាចនៅខាងក្នុងបានពេញមួយថ្ងៃទេ។
អញ្ចឹង…
អ្នកមិនអាចត្រូវបានគេមើលឃើញ ឬថតរូបបានទេ។
ល្អ។
-ប្រយ័ត្ន។
-មិនអីទេ។
-សុំទោស។
-ចា៎?
ឲ្យវាមកខ្ញុំ ដើម្បីខ្ញុំអាចស្កេនវាបាន។
LA-IK
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ មើល៍ថាវាជាអ្នកណា!
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- តើអ្នកគិតថាខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
ក្មេង​រពិស​អើយ!
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​លើក​ទូរសព្ទ​ខ្ញុំ​សោះ?
អ្នកប្រហែលជាបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់
ដោយសារតែខ្ញុំ។
អ្នកថែមទាំងត្រូវចូលទៅសួរចម្លើយទៀតផង។
ជាមួយអ្វី?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលកំពុងជួបការលំបាក។
នៅក្នុងពិធីបុណ្យសពរបស់លោក Woo-seong
អ្នកមើលទៅដូចជាខ្មោច។
ដោយសារតែអ្នកយកព័ត៌មាន
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយសួស្តីបានទាល់តែសោះ។
អ្ហឺយ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
បើអ្នកយំ ខ្ញុំនឹងបិទទូរស័ព្ទហើយ។
អ្នកណាកំពុងយំ?
យ៉ាងណាមិញ តើអ្នកញ៉ាំអាហារបានត្រឹមត្រូវទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទូរស័ព្ទមក។
អ្នកដឹងទេ... រឿងនោះ។
រឿងអ្វី?
ពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្ត អ្នកធ្លាប់ធ្វើគីមបាប
ជាមួយសាច់ជ្រូក និងប៊ឺដុកច្រើន។
វា​មិន​ដូច​របស់​ដែល​ទិញ​ពី​ហាង​ទេ។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើវា។
ហេតុអ្វី?
ចង់ញ៉ាំគីមបាបទេ?
តើខ្ញុំគួរយកខ្លះមកឲ្យអ្នកទេ?
ទេ។ ខ្ញុំចង់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯងសម្រាប់នរណាម្នាក់។
ធ្វើវា? សម្រាប់អ្នកណា?
មាននរណាម្នាក់។
នរណាម្នាក់ដែលស្រឡាញ់គីមបាបច្រើនជាងអ្នកណាៗទាំងអស់។
តាមពិតទៅ ក្រុមមេធាវីរបស់យើងមានគម្រោង
ទាក់ទងលោក ដូ ឡៃអ៊ីក។
កិច្ចសន្យាត្រូវបានចុះហត្ថលេខារួចហើយ
ហើយការបង់ប្រាក់ជាមុនត្រូវបានធ្វើឡើង។
ហេតុការណ៍ថ្មីៗទាមទារឱ្យ
មានការពិភាក្សាអំពីការបញ្ចប់។
កិច្ចសន្យានេះមិនអាចទទួលស្គាល់តាមផ្លូវច្បាប់បានទេ។
ដូច្នេះមិនចាំបាច់ពិភាក្សាអំពីការបញ្ចប់នោះទេ។
សូមអភ័យទោស?
កិច្ចសន្យាដែលចុះហត្ថលេខាដោយគ្មាន
ការយល់ព្រមពីភាគីម្ខាងទៀតគឺទុកជាមោឃៈ។
ពិធីជប់លៀងពិតប្រាកដគឺ ដូ ឡាអ៊ីក
ប៉ុន្តែអ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើវាជាមួយម្តាយរបស់គាត់
ដែលជាភាគីទីបី។
នាងមិនមែនជាអាណាព្យាបាលស្របច្បាប់របស់គាត់ទេ។
-មែនហើយ នោះក៏ព្រោះតែ
-- -ហើយអ្នកដែលបានទទួលប្រាក់កក់
មិនមែន​ជា​ដូ​ឡាយអ៊ីក​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​ដូ​មី​ក្យុង។
គាត់មិនចាំបាច់ប្រគល់កាតព្វកិច្ចវិញទេ។
យើងយល់ពីបញ្ហាផ្លូវច្បាប់
-ប៉ុន្តែយើងក៏ជាជនរងគ្រោះដែរ
-- -ជនរងគ្រោះ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានចុះហត្ថលេខា
ដោយគ្មានការយល់ព្រមពីវិចិត្រករ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ត
ធ្វើរឿងមិនប្រុងប្រយ័ត្នបែបនេះ?
ពីព្រោះយើងបានទុកចិត្តពួកគេ។
ពួកគេបានមករកយើង,
ដោយ​និយាយ​ថា​ពួកគេ​កំពុង​ស្វែងរក
​ក្រុមហ៊ុន​ដែល​មាន​ឆន្ទៈ​ទទួល​យក Gold Boys
ដូច្នេះអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរទៅមុខដោយធម្មជាតិ
ពីទីនោះ។
យើងសន្មតថាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ត្រូវបានរៀបចំរួចហើយ។
យល់ព្រមជាមួយអ្នកណា?
ម្តាយរបស់គាត់?
ទេ។ ជាមួយ Kang Woo-seong។
អ្វី?
យល់ព្រម។
សារ៉ាយសមុទ្រ,
ប៊ឺដុក, សាច់ជ្រូក…
និង…
រង់ចាំ។ អង្ករ។
ទេ។ រ៉ាយស៍។
មេធាវីលេងរបស់ពួកគេ
ស្តេច​ឆ្កួត
សួស្តី?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើ​មាន​អង្ករ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​នេះ​ឬ​អត់?
អង្ករ?
តើអ្នកឃ្លានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន គ្រាន់តែកុម្ម៉ង់អ្វីមួយ។
ទេ តើយើងមានវាឬអត់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែលជានៅក្នុងបន្ទប់ attic?
សួរលោកមេធាវី ម៉េង។
បន្ទប់​ក្រោម​ដំបូល? យល់ព្រម។
ពានរង្វាន់មុខវិជ្ជាល្អបំផុត…
ពានរង្វាន់មុខវិជ្ជាល្អបំផុត
គូប៉ុងសម្រាប់លាងចាន
ប៉ាគឺជាមនុស្សអស្ចារ្យម្នាក់
អ្នកដែលបានរៀបចំកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ
គឺ Kang Woo-seong។
គាត់ប្រាកដថាគាត់អាចនាំដូឡៃអ៊ីកមកយើងបាន។
ដូច្នេះយើងបានសម្របសម្រួលកិច្ចព្រមព្រៀង។
ពីព្រោះដូ ឡាយអ៊ីក ជាកំពូល
យើងក៏ប្រញាប់ដែរ
នេះជាមូលហេតុដែលយើងបានចុះហត្ថលេខា
ជាមួយម្តាយរបស់គាត់ជាលើកដំបូង។
អ្វីៗត្រូវបាន
ព្រមព្រៀងគ្នារួចហើយជាមួយ Kang Woo-seong។
ដូ ឡាអ៊ីក?
ដូ ឡាអ៊ីក!
ដូ ឡាអ៊ីក…
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ពន្យល់ពីអ្វីដែលទាំងអស់នេះជាអ្វី។
ពន្យល់វា។
សូមអរគុណដល់តារាសម្តែង PARK WON-SANG
សម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនពិសេស
ខ្ញុំមិនអាចជឿអ្វីទាំងអស់។
-ឡាអ៊ីក។ -
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
សង្ឃឹមថាអ្នកទាំងពីរមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
អ្នកមិនឃើញថាខ្ញុំបារម្ភប៉ុណ្ណាទេឬ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណាថា Jae-hee នៅឯណា?
យើងត្រូវទៅជួបគាត់
មុនប៉ូលីសទៅ។
បុរស​ឈ្មោះ Geum Bo-sang នោះ
គាត់​មិនមែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​អាច​ទុកចិត្ត​បាន​ទេ។
យើងបានរកឃើញគាត់។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ចូស